1. A instanciação de objetos do tipo Carta fazem sentido neste exemplo? Por quê?
   
   A classe Carta é abstrata e não pode ser instanciada 

2. Considerando a implementação atual das classes, você acredita que seria possível criar um array para armazenar objetos das classes Carta, Lacaio e Magia? Se sim, como isso poderia ser feito?

  public class Baralho {
	         private Carta[] vetorCartas;
	         private int nCartas;
	         private static Random gerador = new Random();
                       .
                       .
                       .

                       }



3. É possível acessar o atributo ataque diretamente na classe Lacaio? Explique.

4. Imagine que existe um método estático meuMétodoEstático declarado na classe Carta. Seria possível chamá-lo nas classes filhas? Em caso afirmativo, que instrução deveria ser empregada neste caso?




5. Quais os benefícios de implementar herança neste cenário?
    
   1º reutilização de atributos e métodos. Por exemplo, os atributos id, nome que foram declarados apenas na superclasse e aproveitados nas subclasses. Outro examplo é o metodo agir, que foi declarado na superclasse e sobrescrito nas subclasses.

   2º
   
